Здравствуйте, {{ user }}!

Вы получили это сообщение, так как ваш адрес был использован при регистрации нового пользователя на ресурсе brewingnotes.ru.

Для подтверждения регистрации перейдите по следующей ссылке:

{{ activate_url }}

Внимание! Ваш профиль не будет активным, пока вы не подтвердите свою регистрацию.
Если вы не подтвердите свою регистрацию в течение суток, то ваша регистрация будет аннулирована автоматически.

Если вы не регистрировались — просто проигнорируйте это сообщение.

Это письмо создано автоматически. Пожалуйста, не отвечайте на него.

---
С наилучшими пожеланиями,
Brewing Notes team
https://brewingnotes.ru

